国内学会・研究会発表

### 2024-11-05 presentation-japanese.Rmd
update

- 国里愛彦(2024).  [生成AIを用いたjsPsychプログラミング](materials/jspsych_with_AI.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール

- 国里愛彦(2024). [心理学のゲーミファイ](materials/gamify_psychology.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール

>>>>

- 国里愛彦(2024). Computational Idiographic Approaches: The Potential for Personalized Assessment 精神医学の計算論と生物学の研究会　山中湖 2024年11月3日（日）

- 国里愛彦(2024).  [生成AIを用いたjsPsychプログラミング](materials/jspsych_with_AI.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール　神田　2024年8月8日（木）

- 国里愛彦(2024). [心理学のゲーミファイ](materials/gamify_psychology.pdf)　計算論的臨床心理学サマースクール　神田　2024年8月8日（木）
